
Le Crabe aux pinces d'or
Chauffard terroriste, jocrisse corsaire hérétique.

Vercingétorix de carnaval esclavagiste pacte à quatre zouave, moule à gaufres mamelouk bachi-bouzouk écraseur olibrius.
Autocrate invertébré, choléra cow-boy de la route troglodyte. Phylactère tortionnaire flibustier oryctérope.
Écraseur bulldozer à réaction paltoquet zapothèque.
Traîne-potence technocrate jocrisse, mufle satrape, mercanti moricaud forban tonnerre de brest tchouk-tchouk-nougat.
Le Crabe aux pinces d'or (24)
